Создать пакет hw14.
Многопоточный echo сервер.

Клиент может подключиться к серверу и отправлять ему сообщение которые вводит пользователь, получать на него ответ и отображать текст ответа пользователю.
(т.е. после запуска программы пользователь может ввести строку сообщения).

Сервер должен ожидать подключения клиента и отвечать на все входящие сообщения тем же текстом, который прислал клиент и добавить в начало сообщения текущую дату и время.
Сервер должен поддерживать одновременно подключение нескольких клиентов.

По желанию*
Сервер должен ожидать подключения многих клиентов и при получении входящего сообщения - высылать полученный текст всем подключенным клиентам
(т.е. например клиент 1 отправил текст “A”, клиент 2 отправил текст “Б”, тогда сервер каждое из этих сообщений отправит этим двум клиентам,
и каждый клиент увидит как свое сообщение, так и сообщения остальных клиентов).
