Создать пакет hw13.
Написать программу решающую классическую задачу производитель и потребитель.
Дано два потока — производитель и потребитель.
Два потока разделяют общий буфер данных, размер которого ограничен, например не больше 5 элементов.
Производитель генерирует некоторые данные (можно выбрать любые, числа, символы, строки) и помещает их в буфер.
Потребитель «потребляет» их из буфера - выводит на печать в консоль и очищает буфер.
Если буфер пуст, потребитель должен ждать, пока там появятся данные.
Если буфер заполнен полностью, производитель должен ждать, пока потребитель заберёт данные и место освободится.
В качестве буфера можно выбрать, например Queue или List, но реализация не должна быть потокобезопасная (например LinkedList).
